# WordPress

## WordPress是什么？

Wordpress是一个以PHP和MySQL为平台的免费自由开源的博客软件和内容管理系统。

通俗点说，WordPress是一个内容管理系统，不需要创建网站就可以进行内容管理。WordPress使用了大量的自动化过程，也就是说即使是初级的新手创作者也可以在很短的时间内构建出令人惊异的东西。（说直白点就是使用WordPress你可以不用写代码搭建一个网站出来）

## 我们可以用 WordPress构建哪些网站？

以下是您可以使用 WordPress 构建的网站类型的几个示例：

- **博客**–博客是一种特殊类型的网站，专门用于分享想法、照片、评论、教程、食谱等等。博客通常首先显示最近发布的内容。
- **电子商务网站**——电子商务网站允许您在线销售商品或服务并通过在线支付系统收款。您可以下载并安装 WordPress 电子商务插件来扩展 WordPress 的默认功能，这样您就可以在您的网站上开设在线商店。
- **商业网站**——许多企业将受益于以他们自己的网站形式存在的在线存在。如果您的企业需要一个网站供客户了解您的公司和您所提供的产品，WordPress 是一个很好的选择。客户可以与您联系、询问报价、安排参观等等。
- **会员网站**——会员网站允许您将内容置于付费专区或帐户登录之后。要访问页面或帖子，用户必须登录或为内容付费。WordPress 还可以处理带有附加插件的会员网站。
- **作品集网站**– 通过基于 WordPress 的作品集网站展示您的艺术作品、设计技巧等。
- **论坛网站**——论坛网站可以成为用户提问或分享建议的好地方，目前许多论坛网站都在 WordPress 上运行。
- **活动网站**– 举办活动？WordPress 让您可以轻松地分享您的活动详情和售票。
- **电子学习网站**——学生可以从电子学习网站上在线课程、跟踪他们的进度、下载资源等等。使用一种称为 WordPress LMS 插件的特殊插件，您可以从 WordPress 网站提供在线课程。
- **婚礼网站**– 通过基于 WordPress 的婚礼网站分享您重要日子的细节。借助一系列 WordPress 婚礼主题，您可以快速轻松地建立网站。



## **WordPress 的优点？**

- **简单：** WordPress 允许您快速发布和构建您的网站内容。即使是初学者，您也可以轻松使用 WordPress。
- **费用是免费**的——WordPress.org 上可用的实际 WordPress 软件可以免费下载和使用。但是，您需要为虚拟主机（或者VPS/云服务器）和域名付费。
- **灵活性：** WordPress 允许您创建多种类型的网站，从个人博客和在线商店到在线杂志和报纸。
- **易于使用**——如果你会使用像 Microsoft Word 这样的办公软件，你就可以使用 WordPress 来建立和管理网站。
- **开源软件**– WordPress 是根据[GNU 通用公共许可证 (GPL)](https://wordpress.org/about/license/)获得许可的开源软件，这意味着它不属于任何一家公司或实体。数百名开发人员和用户协作并为软件做出贡献以改进它。开源精神意味着不断改进、优化和每个人的免费使用。
- **无需了解代码**– WordPress 消除了需要知道如何编写代码来构建网站的要求。虽然 WordPress 使用多种编码语言，但无需了解其中任何一种即可使用 WordPress。
- **可使用 WordPress 插件**进行扩展 – 核心 WordPress 软件可以使用 WordPress 插件进行扩展。WordPress 插件是一些软件，您可以将其上传到您的网站以添加更多功能（例如电子商务、搜索引擎优化、备份、联系表格等）。WordPress.org 插件目录和蓬勃发展的高级（付费）插件行业提供了数以千计的免费 WordPress 插件。
- **高度可定制的 WordPress 主题**– WordPress 主题提供您网站的设计和布局。只需单击一个按钮，您就可以通过应用新的 WordPress 主题来更改网站的整体外观。更高级的 WordPress 主题更像是 WordPress 页面构建器，让您可以更好地控制布局。
- **网站安全**——虽然没有网站平台是 100% 安全的，但 WordPress 的安全性在核心开发人员和用户组成的警惕安全团队的帮助下不断提高。常见的 WordPress 安全问题通常是由于用户错误而不是软件本身造成的。
- **蓬勃发展的用户和开发人员社区– 当您拥有 WordPress 网站时，您还可以**通过互联网搜索到你遇到所有问题的解决方案，并且Wordpress的社区非常丰富，你可以找到任何你想要解决的问题。
- **高级插件和主题行业**——虽然有大量免费插件和主题，但大多数商用的 WordPress 网站所有者都投资于高级（付费）插件或主题。为什么？您购买用户评价好的高级插件或主题会反哺其开发团队，有助于插件或主题的持续开发和支持费用，包括新功能、安全补丁等。





相关文档：

[WordPress教程，0基础学会WordPress建站](https://blog.naibabiji.com/an-zhuang-wordpress)